[音乐]他们很有趣，而且很有趣
可以用它们做广告，分享旅行时光或制定晚餐计划
通过民意调查，Instagram的故事已变得非常受欢迎，即使您
认为您是专业人士，完美无止境，机会来临
您的故事游戏从11开始倒数，无需使用拼贴即可制作拼贴画
外部应用程序有无数的应用程序可以让您创建故事拼贴，但是
如果您想节省手机内存和一些时间，并尽可能发挥创意
是这个技巧是为您提供一个坚实的背景开始，您可以随机选择
图片，然后用钢笔工具点击并按住它，使屏幕变为
单色，或者您可以从图库中选择图片作为
拼贴的背景，然后打开相机胶卷，选择图片
想要粘贴并只需使用左下角的小图标将其复制
iPhone上的一角返回故事，瞧瞧您刚选择的图片会
现在弹出，您可以将其放置在任意位置并调整大小，但是您可以
希望您可以添加任意数量的图片，但这不是拼贴的地方
故事结束时，您可以在网络上搜索要添加到拼贴中的有趣图像或图标
将它们保存到相机胶卷并添加它们，就像处理照片和
如果您想制作一个很酷的宝丽来镜框，也可以在网上找到它，
添加它只是确保它是一个PNG文件，以便它在您的外观中看起来是透明的
拼贴保存并复制现在添加此技巧可为您带来无限创意
选项10为您的视频旅行添加别针贴纸表情符号和礼物
博主喜欢在他们给您展示的故事中添加惊喜的元素
美丽的城市全景和迷人的鸟儿贴纸从那儿冒出来
使元素在适当的时候出现的技巧很简单，就是录制视频或
在您的故事中添加一个保存的表情，选择贴纸表情符号或您喜欢的任何元素
想要添加到它，点击并按住它，直到在底部看到一个滑动条
弹出窗口使用它来滚动浏览视频，直到找到合适的时机为止
想要惊喜出来然后点击进入，您就完成了
如果您的智能手机没有，第九名将在您的故事中使用人像模式
具有人像模式，或者如果您想创建那种看起来很模糊的花式
出于某些原因而在您的故事中提供背景信息，这就是您可以做的事情
故事中的肖像模式称为焦点，您可以通过它来快速浏览
屏幕底部的不同模式现在专注于您的主题和
数码单反相机的最佳传统将使其余部分模糊不清
分享其他来源的视频，您是否有以前共享过的视频？
YouTube，并希望将其添加到您的故事中，或者您渴望展示
每个人都有一部您喜欢的新音乐视频（如果您拥有iPhone）
很容易，因为可以在手机的屏幕中启用屏幕录制
控制中心，您就可以记录手机上正在播放的内容
将视频存储在库中之后，您就可以轻松地将其共享
第七个故事使您的表情符号发光，这通常是一些小事情
最重要的是要改变一切，所以为什么不向表情符号中添加一些光彩
让他们脱颖而出，只需在您的故事中打开文本工具，
选择霓虹灯字体，哇，您添加的任何表情符号都会像
一颗钻石另一种有趣的表情符号技巧，您可以尝试将其用作
您的故事的渐变过滤器只需选择一种表情符号并将其放大到
max并使用其边缘作为过滤器实验将其移到侧面，以找到
完美的表情符号，目的六号玩魔术橡皮擦这个把戏
是在神秘而又神秘的场景中呈现最不有趣的图片的好方法
有趣的方式，或者呈现一些令人振奋的新闻，但挑逗观众一点
故事中的照片或从您的照片库中选择一个，然后打开钢笔工具选择
您喜欢的任何颜色，然后在屏幕上点击并按住即可用一种颜色填充所有颜色
现在选择橡皮擦工具并在图像上绘制所需的任何内容
[音乐]第五张必须弹出的卡片
绝对知道如何在您的故事中添加帖子，但是有一个技巧可以使您的故事
共享的帖子看起来更加花哨，并且可以在同一位置宣传整个个人资料
时间模糊的背景将在此技巧中增加额外的奖励
您想要分享信息的个人资料，选择喜欢的照片，点击并按住
一旦除了图片之外的所有其他东西变得模糊，请进行屏幕截图，然后
在您的故事中分享它（第四条）
如今，Instagram的花哨方式已经有了有趣的算法，而不是每个
您发布到供稿中的图片会显示给其他所有人，因此请在您的
讲故事，但是用经典的方式打开供稿，选择您喜欢的照片，然后
按下[分享]按钮，然后选择[新增至我的故事]，然后放大以最大化
拍摄以填充整个屏幕，从这里的各种点击中选择贴纸并添加
一个令人兴奋的标题，以便您的关注者会对您的帖子编号3感兴趣
隐藏您的主题标签，主题标签和故事看起来很烦人，但它们使
您的图片可搜索，因此您可能仍要添加它们，因此最多可添加10张
为您的故事添加标签，这是Instagram允许您使用的最大数量，以及
然后让它们的腰围比原来的小一点
尽管因为这样，Instagram不会将它们视为有效的标签，所以现在选择了
好看的gif或不干胶标签，只需将其放在标签上，它们仍然会
工作，但会被完全伪装，不会惹恼任何人2号添加更多
故事中的一个问题标签肯定会增加交互性
到Instagram世界的人们使用它们来征求意见建议，以及
唯一的问题是您仅限于一个问题
每个故事的标签，因此您有时必须连续分享10个故事
幸运的是，仅以问题为特色，为此insta问题创建了解决方案
一个带有问题标签的故事并对其进行截图
放弃第一个故事并打开您现在拍摄的屏幕快照，添加第二个故事
屏幕截图上的标签，然后继续操作，直到您问了尽可能多的问题
如您所愿，您的关注者将无需滚动无尽的问题
第一项创建彩虹或渐变标题，我确定你知道你的
字体颜色，甚至是文字聊天窗口，但您知道您最喜欢的博客写手吗
他们的标题渐变或明亮的彩虹可以使打开的故事花一个
随机图片或从您的图片库中选择一张，键入您的信息，然后点击它
然后选择全选以定义您现在要使用的颜色
弹出的调色板按住您喜欢的任何颜色并保持一根手指
调色板和您要装饰的文本上的一个现在同时滑动
手指同时位于屏幕左侧的文本和调色板上
您能看到魔术的发生吗，您可以尝试更快或更慢地
每次您添加或多或少的颜色变化并获得不同的结果
试试吧，这需要练习，但是经过几次尝试后，您将成为专家
您最喜欢的insta诀窍是什么，也许您可​​以与所有人分享
让我们收集以下评论中的技巧不要忘了给这部影片一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面